본 영상은 공연 전 아이와 엄마 또는 돌봄을 준비하는 방법을 설명합니다.
신생아와 노약자 모두의 펀드 레드 반사 테스트.
아이를 안전하면서도 편안하게 안아야 합니다.
어깨 또는 아기가 등을 대고 누워 있는 경우.
그들이 안전하다고 느끼는 것이 중요합니다.
어린 아기는 가만히 있지 못하고 삼켜야 할 수도 있습니다.
수유 직후 검사를 하면 아기가 편안해지고 약간 졸리므로 도움이 될 수 있습니다.
우리 아이들은 모두 잠시 동안 장난감을 가지고 놀면서 정착할 수 있습니다.
친근한 목소리로 이야기하고 그들의 눈높이에 맞추도록 노력하세요.
시작하기 전에 무엇을 할 것인지 설명하고 개념을 익히세요.
먼저 엄마나 보살핌을 받는 사람에게 아이에게 어떤 문제가 없는지 물어보세요.
아이의 눈이나 시력
그리고 그들이 문제를 보지 못한 지 얼마나 됐는지.
다음으로 아이의 얼굴과 눈을 살펴보세요.
스스로에게 몇 가지 질문을 해보세요.
아이가 한쪽 눈 또는 양쪽 눈에 통증이 있는 것 같습니까?
눈인가?
열려 있나요, 아니면 단단히 닫혀 있나요?
눈에서 눈물이 나오거나 분비물이 나오나요?
눈 크기는 똑같나요?
눈꺼풀이 부어있나요?
이제 아이가 어떻게 보고 있는지 생각해 보세요.
얼굴을 좌우로 천천히 움직여 그들의 눈을 관찰하십시오.
조용한 미소를 지어보세요.
아이가 당신의 얼굴 움직임을 따라가나요, 아니면 당신의 조용한 미소에 반응합니까?
다시 스스로에게 몇 가지 질문을 해보세요.
두 눈이 자유롭게 함께 움직이나요?
눈은 직선이거나 한쪽 눈이 감정을 표현하거나 바깥쪽으로 향하고 있습니다.
눈이 흔들리나요?
아크라이트의 손전등과 사진을 사용할 수도 있습니다.
관심을 끌기 위한 침대
시력의 질을 평가합니다.
대상 쪽을 위아래로 이동합니다.
아이가 목표를 정하고 따르고 있는지 살펴보세요.
그들이 도달하여 정확하게 가리킬 때
한쪽 눈만 잘 볼 수 없는 경우가 많습니다.
당신이나 어머니는 한쪽 눈을 가린 다음 다른 쪽 눈을 가릴 수 있습니다.
타겟을 움직여서 아이가 두 눈을 사용했을 때 어떻게 행동하는지 비교해 보세요.
그럼 한시에
시간.
아이가 한쪽 눈을 가리는 것을 좋아하지 않는다면, 이는 눈을 가리고 있다는 뜻입니다.
눈은 보이지 않는다
그럼요.
외부 눈에 이상이 있다고 생각되면 다음을 사용하여 더 자세히 살펴보십시오.
atlight의 루프 끝.
조명을 켜고 약 6cm 정도 위로 이동합니다.
눈꺼풀을 부드럽게 열려면 손가락을 사용해야 할 수도 있습니다.
스스로에게 몇 가지 질문을 해보세요.
눈의 흰 부분이 벌써 핑크색이 되었나요?
이 동공 또는 각막은 회색 또는 흰색으로 둥근 동공입니다.
이물질이 보이시나요?
이제 반사 테스트를 수행할 준비가 되었습니다.